Ejercicio Fetch

Todo el ejercicio estará basado en la api https://api-colombia.com/

Tener imágenes base descargadas o en linea para armar un diseño organizado.

1. Crear una pagina Home que muestre una pequeña introducción sobre Colombia y de manera ordenada imprima todos los departamentos que tiene Colombia en unas tarjetas con la información básica(cada tarjeta deberá tener un botón de detalles que permita redirigirse a otra pagina donde encontraremos la información detallada del departamento)
2. Crear la pagina detalles, se debe crear una pagina que permita visualizar la información detallada del departamento y una serie de tarjetas donde se vean todas las ciudades y áreas naturales pertenecientes al departamento.(Consejo Checkbox ciudad y areas)
3. Crear una paginas especies invasoras donde se muestres de manera ordenada en una tabla la información de las especies, la tabla deberá tener las siguientes columnas Nombre,Nombre Cientifico,impacto,Manejo,Nivel de riesgo,Imagen, si el nivel de riesgo es 1 pintar la fila de color azul, si el nivel es 2 pintar la fila de color verde
4. Para la pagina home y detalles deben tener un filtro de texto que permita filtrar las tarjetas por nombre, y además implementar otro filtro a elección según la información recibida


